
Правильная последовательность (в данном случае последовательность скобок) - это последовательность, в которой каждой открывающей скобке, например, "[" или "(", найдется соответствующая закрывающя скобка "]" или ")".
То есть, открывающие скобки закрываются скобками такого же типа и в логическом порядке.

Можно ли считать последовательность [((())()(())]] правильной?
Ответ: нет.
Скобочная последовательность [((())()(())]] не является правильной. На одну открывающую скобку "[" приходится две закрывающие скобки"]]", на 6 открывающих скобок "(" приходится 5 закрвающих ")"
Чтобы сделать её правильной", необходимо заменить предпоследнюю скобку "]" на скобку ")".

